11
Rhodia 18559C DotPad Block
8.1
19
187
Notizblock mit Sonderlineatur Dot Pad: perfekt für Notizen und Skizzen. Dot Grid Lineatur: Punkte im Abstand von 5 mm. Die Punktematrix wird zum leichten Zeichnen verwendet. Sie hilft auch beim Skizzieren oder Notieren und ist fast unsichtbar beim Scannen oder Kopieren. 80 g papier, Extraweiße Superfine Säuerfrei /Ph -Neutrales Pergament Papier, mit außergewöhnlichem Glat. Für Profis aus dem Bereichen Kreation, Grafik, Architektur und Kunst. 80 Blatt mikroperforiert, ungelocht. Lineatur 5 mm. Format : 210 x 297, Cover Farbe: Schwarz.