12
Haftnotiz Super Sticky Notes
18.11
19
1000
Vorrätig: Damit Ihnen die Post-it Super Sticky Notes nicht so schnell ausgehen, gibt es die praktischen Helfer im Vorratspack. Extrastarke Haftung: Dank speziellem Klebstoff haften die Post-it Super Sticky Notes sicher auf praktisch allen Oberflächen wie z.B. Monitore, Telefone, Türen oder Griffe von Einkaufswagen. Praktisch für Büro, Schule und Alltag: Post-it Super Sticky Notes helfen Ihnen beim Übermitteln von Nachrichten für Kollegen oder dienen als Memo am Monitor. Haften immer wieder: Post-it Super Sticky Notes sind ohne Rückstände ablösbar und haften immer wieder. Der Umwelt zuliebe: PEFC zertifiziertes Papier, Farbe: gelb, Format: 76 x 76 mm, Einheit: 16 Blöcke á 90 Blatt.
