3
Bananen
1.66
7
85
Preis pro Kilogramm. Dominikanische Republik, Ecuador oder Peru; Ursprungsland kann je nach Angebot abweichen. Bananen werden grün geerntet, denn sie reifen nach. Sie werden auf besonderen Bananenschiffen in die Verbraucherländer transportiert. Vorwiegend angebaut in Ecuador, Panama, Costa Rica, Kolumbien und Dominikanische Republik. Fleischig, aromatisch und je nach Reifegrad von leicht säuerlich bis sehr süß. Überwiegend Rohverzehr, Milchmixgetränke, aber auch Beilage zu würzigen Fleischgerichten, insbesondere mit Curry. Bananen vor Zugluft schützen! 
